【最近AIツールの使用に関する所感。
ChatGPT4.0について：
現行バージョン：4.0および3.5
個人的な利用方法：OpenAIでChatGPTアカウントを登録できます。ただし、一般ユーザーは3.5バージョンのみ使用でき、4.0バージョンを使用するにはPlusユーザーにアップグレードする必要があります。
登録URL：https://auth0.openai.com/u/signup/identifier?state=hKFo2SA4b0ZJSlJoTE5kUzNrZVFiOXkzRnZCWnA0bHk3TWZUb6Fur3VuaXZlcnNhbC1sb2dpbqN0aWTZIGFyc2lqdHEyaWJwWDFlbVR3cDhERUlCekxsS2xmMVp6o2NpZNkgVGRKSWNiZTE2V29USHROOTVueXl3aDVFNHlPbzZJdEc
個人アカウントの費用：1ヶ月に20ドル。
長所：1. ChatGPTは即座にどんな質問にも回答でき、遅延がありません。2. 人間の自然言語（日本語、英語、中国語を含む）に対応できます 3.データ分離：ChatGPTの各セッションは独立しており、他の人とデータを共有しません。4. ChatGPTは、お客様のニーズに合わせてカスタマイズおよび拡張（プラグイン）することができます。5. どの分野にも適用でき、学習や仕事の効率を大幅に向上させます
注意点：1. 現在のChatGPTのデータは2021年9月までのものです。2.回答の正確さは高いものも低いものもありますが、全体としてChatGPT4.0バージョンの正確さはChatGPT3.5バージョンよりも高いです。2.ChatGPT4.0の会話回数には制限があります（3時間制限回数は25回）。3.反応速度がやや遅い（ChatGPT4.0は3.5に比べ反応速度が遅いが、正確さは高い）。

以下は、各段階でChatGPTを使用した私の個人的な感想です：
学習段階：学習や仕事の効率が大幅に向上しました。特に、私自身が初めてCDK（TypeScript）を使ってリソースを構築する際、最初はGoogleを使って関連資料を調べていましたが、3月15日にChatGPT4.0がリリースされてからは、アカウントを申請して試してみました。私の実際のニーズに応じて文書を検索してくれるため、学習効率が何倍にも上がりました。
コード作成段階：3.5と4.0の両方を使って、私が望むコードを書いてみました。結果として、3.5で書かれたコードは、大まかな形はあるものの、多くのエラーがあり、ほとんど直接実行できませんでした。しかし、4.0で書かれたコードは信頼性が高く、少し修正するだけで基本的には実行できます。時間的に言えば、TypeScriptを初めて触れる人がリソース構築のコードを書くためには、少なくとも2-3ヶ月かかるでしょう。しかし、ChatGPTを使えば、基本的に1ヶ月で書き上げることができました。時間を大幅に節約できました。
デバッグ段階：これが私が最も好きな部分で、エラーに応じて素早く原因を分析し、解決策を提案してくれます。通常、バグの修正には1日かかることもありますが、今ではすぐに解決できます。
使用分野：ほぼすべての分野で使用できます。ChatGPTはコードのために特化していませんが、現在ChatGPTはコード執筆用のプラグイン（申請して待機リストに入る必要があります）もリリースしています。
おすすめのユーザー：誰でも

Copilotについて：
現行バージョン：CopilotおよびCopilotX
個人的な利用方法：Githubでアカウントを登録し、Copilotバージョンを開放できます。CopilotXバージョンを使用するには、ウェイトリストに加入し、承認が得られるのを待つ必要があります。
Waitlist URL：https://github.com/features/preview/copilot-x
個人アカウントの費用：1ヶ月

10ドル。
Copilotの長所：1. コードの一部を補助して編集できます。
Copilotの注意点：1. ChatGPTのような会話機能を使ってコードを編集・変更することはできません。2. 自分で書いたコードが機械学習のコードライブラリとして使用され、他のユーザーに見られる可能性があります。

Copilot Xの長所：1. ChatGPT4.0 APIを使用しています。2. 人間の自然言語（日本語、英語、中国語を含む）に対応できます 4. Copilot Xは、要件に応じてカスタマイズおよび拡張（プラグイン）することができます。5. コード編集の効率が大幅に向上します。
Copilot Xの注意点：1. 現時点では直接使用することはできず、ウェイトリストに加入し、審査が通った後でしか使用できません。2. Copilot Xはコード編集にのみ適しており、他の分野には適していません。

以下は、各段階でCopilotを使用した私の個人的な感想です：
学習段階：私は主にChatGPTを使って学習しました。Copilotはあまり使っていません。
コード作成段階：Copilotは、ある程度のコーディングスキルを持つ技術者に適しています。全くコードの基礎がない場合は、あまり助けになりません。しかし、Copilot XはChatGPTのような対話形式でコード編集のニーズに対応できます。
デバッグ段階：私はCopilotでデバッグ機能を使ったことはありません（この機能はないようです）。しかし、Copilot Xでデバッグができます。方法はChatGPTと似ています。
おすすめのユーザー：ある程度のプログラミング能力を持つ人。